学園祭が近づいて 諸君も準備に追われていると思いますが
学园祭即将到来 想必大家都在紧张准备
くれぐれも本校の生徒としての誇りと節度を持って
请大家不要忘记作为本校学生的光荣与本分
羽目を外すことなく 慎んで行動してください
不要松懈 谨慎行事
当日は一般の市民客も来場します
今天会有普通市民来访
君たちが一生懸命準備をした...
你们努力准备的...
衣装はこれで全部か
服装就这些吗
よし では各自 自分の分を確認し
很好 那么各位 确认一下自己的服装
サイズの合わないものは 直ちに申告しろ
尺寸不合适的同学 要立刻向我报告
飾りつけの進捗は
装饰品的进展呢
もうちょっと
再稍等一下
分かった 俺も加わろう
知道了 我也来吧
ほかに 手の空いた者は?
还有其他人有空吗
せんべい せんべい
仙贝 仙贝
なに クロくん
怎么了 狗朗君
制服の肘に 綻びがある
你校服的手肘那里开线了
あ 本当だ
啊 真的啊
どこかに引っ掛けちゃったかな
可能在什么地方挂着了
せんべいまだ?
仙贝还没好吗
ついでだ 縫っておいてやる
顺便给你缝一下好了
そのまま動くな
就这样不要动
せんべい
仙贝...
仙贝
すぐ済む
马上就好
12時半だね
是12点半
犯行時間から一時間以内だ
是犯罪开始后一小时之内呢
この時間までに犯行場所から帰ってくるのは不可能 か
在此时间之前是不可能从犯罪现场赶回来的...吗
伊佐那社
いつまでぼけっとしているつもりだ
你打算发呆到什么时候
シロ 怒られた
小社被骂了
クロくん お願いだから 今はよそ見しないで
狗朗君 拜托你 现在不要东瞅西看
ごめん ごめん
抱歉 抱歉
えーと 僕は何をすれば
那个 我该做些什么呢
一緒にせんべい食べよう
一起吃仙贝吧
俺は働けと言ってるんだ
我是说要你去干活
クロくん お願いだから
狗朗君 拜托了
そうだ シロくん
对了 小社
やることないなら ちょっと頼めるかな
你要是没事做的话 可以帮我个忙吗
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
はい はい そうです
是 是 是的
葦中学園に
在苇中学园
有識システムは 91パーセントの確率で
识别系统判定有91%的可能性
同一人物であると判定しました
是同一个人
はい 確かです
是 确实是
念のために 私が直接出向きたいのですが
为了以防万一 我想亲自去一趟
分かりました それでは
我明白了 再见
許可がおりた
上面批准了
これから学園島に向かい 容疑者の所在を確認する
现在我们去学园岛 确认嫌疑人的位置
はっ
是
お気をつけて
小心点
伏見 あなたもよ
伏见 你也要去
俺もですか
我也去?
見つけたらどうするんですか
找到后怎么办
無論 確保するわ
当然是逮捕了
抵抗したら?
如果他反抗呢
愚問ね
愚蠢的问题
これで入れんのか
这样就能进去了吗
ったく 面倒くせぇ真似しやがって
真是的 搞得这么麻烦
行くぞ
走
うっす
好嘞
お散歩
散步喽
なぜこんなところから出入りしてるんだ 貴様
你为什么要从这种地方出入
だから言ったじゃない 端末なくしたって
我不是说了吗 我的终端不见了
あ でも 今度は君のにパスをいれれば
啊 不过 下次把通行证放到你的终端就好了
さっさと新規申請しろ
赶快再去申请一个
シロ 早く早く
小社 快点快点
そもそも 貴様が勝手に花火を使ったから
说起来 都是因为你 擅自燃放了烟花
追加注文する羽目になったんだぞ
才要去补买的
だってあの時は君に殺されかけてたし
因为那个时候差点被你杀死啊
まったく この忙しい時期に
真是的 在这么忙的时候
馴染んでるね 随分
你已经相当习惯了呢
成敗
处罚...
頭が高い
真失礼
よし 校内に入るぞ
好了 要进学校了
はい
是
突然のお願いで まことに恐縮ですが
突然提出这种要求 实在非常抱歉
ぜひ ご協力をお願いします
务必请你们协助
繰り返しますが 決して御校にご迷惑はおかけしません
我再重复一遍 我们绝对不会给贵校添麻烦的
そうはおっしゃられますが
话虽如此
何分 こういったご時勢ですので
毕竟 在如今这个时代局势下
生徒の個人情報に関することは...
事关学生的个人信息什么的
ご理解いただきたいのですが
希望你们能理解
私どもは 必要とあらば
必要的话
司法の手を介することも 辞さぬ所存です
就算是采取司法手段 我们也在所不辞
いや それは
不...那个...
ええ 私どもといたしましてもなるべく事を荒立てたくはありません
是的 我们也不希望把事情闹大
ですので 自発的に協力していただくという形が望ましいかと
因此 我们希望能得到贵校的主动配合
そうは言われましても 名前も所属も分からない生徒を
就算你那么说 要把名字班级都不知道的学生
全校生徒の中から探し出すとなりますと
从全校学生中找出来
実際問題として 今すぐどうこうというのは現実的では...
从实际来看 现在立刻找的话怎么也不太现实
よろしいですか
希望您明白
この調査は すでに決定事項なのです
这个调查是已经决定了的事情
御校に調査能力がないというのであれば
如果贵校没有调查能力的话
私どもが代行します
那就由我们代行
勝手に調べるというのですか
你们打算擅自调查吗
それはあまりに横暴...
那也太蛮横了
勘違いされては困りますが
请不要误会
私どもはお二人を説得しているわけではありません
我们并不是来说服两位的
状況を説明し 適切な対応を指示しているのです
我是来说明情况 对你们下达指令的
そんな...
怎么会
先程も申し上げたとおり
刚才也说了
あまり表立って事を大きくするのはこちらとしても本意ではありません
把事情闹大也不是我们的本意
しかし...
但是
な こいつ知らねぇか
喂 你们认识这个人吗
おい 逃げるな
喂 别逃啊
こいつどこにいるか知らねぇか
你们知道这家伙在哪吗
おめぇ こいつ知ってんだろ
你认识这家伙的吧
八田さん あれ行きやしょ
八田哥 去问问她们吧
次行くぞ
去问下一个
待ってください 八田さん
等一下 八田哥
おっせぇよ
慢死了
ったく 聞き込み中まで買い食いしてっから
真是的 连问话的时候都要去买吃的
ぶくぶく太んだよ
才会肥嘟嘟的
そういう八田さんは 飯ちゃんと食ってんすか
话说八田哥你有好好吃饭吗
八田さん 休んでないでしょう あの日からずっと
八田哥 从那天起你就没休息过吧
いいんだよ
没关系
あれ
咦?
よく見ろ てめぇ
看清楚了 混蛋
おい 今目逸らしたろてめぇよ おい
就是你 刚刚视线移开了吧 喂
いや そんな 知らないです
不 怎么会 我不认识
ぜってぇ知ってんだろう こいつのこと
你绝对认识这家伙吧
知らないです 分かりませんよ
真的不认识 我不认识啊
どこにいんだよ
他到底在哪
おいコラ 逃げんなコラ
喂 不要跑啊混蛋
また空振りかよ ムカつくぜ
又扑空了 真是火大
八田さん やっぱ無理っすよ
八田哥 果然还是不可能的吧
ここすげぇ広いみたいだし
这里貌似很大啊
うるせぇ
吵死了
俺はこれ以上 一秒たりとも遅らせたくねぇんだ
我连一秒钟都不想再等了
十束さんの敵を討つのをよ
我要给十束报仇
あー そこの
喂 那边的人
ちょっとこっち来い
来这边一下
聞きてぇことがある
我有事情问你们
いや あ...あの
不 那个...
んだコラ 聞きてぇことがあるって言ってんだよ
嗯?怎么!我不是说了有事情问你们吗
おっ 女ビビらせてんじゃねぇ 殺すぞ
不...不...不准吓唬女生 小心我杀了你
おい 悪かった
喂 不好意思
勘弁してくださいよ 八田さん
饶...饶了我吧 八田哥
うるせぇ
吵死了
女に手上げるなっていつも言ってんだろうが
我不是都说了不要对女生动手吗
いや 手なんか上げてないし
不 我又没动手
そもそも八田さん
话说回来 八田哥
さっきから野郎にしか聞きこみしてないっすよね
刚才开始就一直只问男的吧
女にも聞いてみねえと
也要问问女的才行啊
男のことは男に聞きゃ充分だろうが
男人的事情问男人就足够了
相変わらず童貞丸出しって感じだな
你还是老样子 充满童贞呢
てめえ 猿比古
你个混蛋 猿比古
奇遇だな
真是巧遇呢
どうやってここが
你们怎么会来这里?
ああ アンナか
啊 是因为安娜吗
けど 草薙さんがこんな聞きこみをさせるはずがない
不过 草薙哥是不会让你们这样到处打听的
大方 美咲が勝手に暴走したんだろう
多半是美咲你自己暴走了吧
ほんと 相変わらず
真是 一点都没变
うるせえ
要你管
気安く呼んでんじゃねえ
别随随便便叫我的名字
気安く俺の仲間 語ってんじゃねえ
也别随随便便说我的同伴
この 裏切りもんが
你这个叛徒
しかたがない
这也是没办法的啊
俺は所詮美咲たちとは違う人種だった
归根究底 我跟美咲你们不是同种人
抜けるのは必然さ
离开你们也是必然的吧
けっ その点は間違いねえよなあ
哼 这点是没错呢
てめえは俺らとは違う
你跟我们不同
八田さん ダメっすよ
八田哥 不行啊
こんなところで 騒ぎを起こしたら
在这种地方引起骚乱的话
ところで 美咲
话说回来 美咲
ここにはどうやって忍び込んだ
你是怎么潜进这里的?
ああ てめえの知ったことかよ
啊? 关你毛事啊
ここのセキュリティはレベルが高い
这里的安全系数很高
パスはどうした
你的通行证是哪里来的
見せてみろよ 美咲
给我看看吧 美咲
てめえの知ったこっちゃねえ
关你毛事啊
つうか 名前で呼んでんじゃねえ
话说 别直呼我的名字
虫酸が走るんだよ
我都恶心得要吐了
ああ そういえば お前
啊 说起来
下の名前で呼ばれんの 嫌いだったっけ
你不喜欢被人直呼名字啊
み さ き
美 咲
上等だ こら
正好
八田さん ダメですよ
八田哥 不行啊
草薙さん 言ってたじゃないっすか
草薙哥不是说了吗
尊さんがつかまったの 何のためっすか
尊哥被抓 到底是因为什么
ここで猿なんか相手して どうします
怎么能在这里对猴弹琴
尊さん ねえ
尊哥...呐
あの人もずいぶん丸くなったんじゃねえ
那个人不是也变得圆滑得多了呢
自分から檻に入るなんてさあ
居然自己心甘情愿进监狱啊
大人になったってことか
也成熟了啊
お前も見習えよ み さ き
你也好好学学啊 美 咲
八田さん
八田哥
猿 てめえ 死んどけ
猴子 你给我 去死
伏見 緊急抜刀
伏见 紧急拔刀
けっ キレが鈍ったなあ 猿
切 你刀法钝了啊 猴子
いや 俺は強くなった
不 我变强了
前よりも ずっと
比以前 强得多
ぬかせ
胡扯
どうした 猿
怎么了 猴子
八田さん
八田哥
言ったろう
我不是说了吗
俺は 周防尊のもとを離れて
我离开周防尊
さらなる力を得た
获得了更强的力量
これがその証だ
这就是证明
二 二色 くそっ
二 二色 可恶...
でしゃばってんじゃねえ 三下
别给我插手 三下
雑魚はおよびじゃねえんだよ
渣滓安分的待着就好了
猿の 言うとおりだ
正如猴子所说的
手出すな
别插手
八田さん
八田哥
猿 んな半端な力でなにデカい面してやがる
猴子 就你那半吊子的能力傲个什么
天下でも取ったつもりか ああ
难道还想夺取天下吗 啊
天下なんて下品なものに興味はない
我对天下这种无聊的东西没兴趣
俺が興味あるのは
我感兴趣的
血と肉のあるものさ
只是有血有肉的东西啊
そこまで
到此为止
双方 そこまで
双方 都到此为止
手をひけ
住手
伏見 白昼堂々何をしている
伏见 光天化日之下你在做什么
ここをどこだと思っているか
你以为这里是哪里
赤の王 配下の武闘派 八田美咲ね
你是赤之王下属的武斗派 八田美咲是吧
スケートボードを操る チーム吠舞羅の斬りこみ隊長
操控滑板 吠舞罗队的先锋队长
通り名は ヤタガラス
通用名是八田鸦
俺もあんたのことは知ってるぜえ
我也知道你的事情哦
青の王の右腕 淡島世理
青之王的左膀右臂 淡岛世理
人呼んで ツンドラの女
人称 冰原女王
そのネーミングで呼んでるのは
用这个昵称叫我的
おそらく どこかのバーのマスターだけだと思うけど
我想只有某些酒店的老板而已...
ともかく あなたたちがここにいるのは見過ごせない事実だわ
总而言之 你们在这里是不可忽视的事实
けど あいにく今ここで事をかまえるのはデメリットが大きすぎる
但是 很不巧的现在在这里生事的话会有诸多问题
お互い 勝負は持ち越しということにしないかしら
你们下次再决胜负 如何
ふっかけたのはそっちだぜ
挑衅的可是你们啊
そう 言い方が悪かったわね
这样啊 我话说错了呢
勝負は持ち越しということにします
下次决胜负
従いなさい
请遵从命令
これでいい
这样可以么
青服に従う義理はねえなあ
我们可没有遵从蓝衣的义务呢
や 八田さん
八...八田哥
あなたたちの王は 出された食事にケチをつけては
你们的王 对他的食物百般挑剔
残さず平らげて グースカ寝てるわ
然后又吃的一点不剩之后安睡
まったくあきれたものね
真是让人惊讶呢
尊さん
尊哥
いくぞ
我们走
よろしいのですか
这样可以吗
しかたがないわ
没办法呢
伏見
伏见
何か言うことは ある
你有什么要说的吗
すみませんでした
真对不起
それで どうだったの
然后 怎么样了
なんのことですか
指什么?
とぼけないで
别给我装傻
どうせ校内のデータにアクセスしてたんでしょう
你不是调查了学校的资料吗
とりあえず これで
总而言之先这样
八田さん 一度戻りましょう
八田哥 我们先回去吧
八田さん
八田哥
わったよ
我知道了啦
いや あとひとりだ
不 再问一个
もうひとりだけ聞き込みしてくぞ
我再去问一个
ちょ 八田さん
等...八田哥
おい
喂
はい
你好
ひっ 人を探してるんだけどよ
我...我在找人
こいつ 見たことねえか
你见过这个人吗
どうなの あの少年は
怎样了 那个少年
やはりここの生徒
果然是这里的学生吗
どうだ
见过吗
いいえ
不...
ごめんなさい
真对不起
查无此人
例の容疑者はこの学校に在籍していません
那个嫌疑犯 并不在这所学校里
知らない人だわ
不认识这个人呢
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
ちっ 結局空振りかよ
切 终归还是一无所获啊
しかも猿に出くわすなんて 胸クソ悪いんだね
而且还遇上那只猴子了 真恶心
俺は一秒でも早く あの野郎を見つけ出さなきゃなんねえんってのに
我明明必须尽快 找出那个家伙才行
尊さんと 仲間たちと あの人と
和尊哥 和同伴们 和那个人
みんなでバカやって笑いやってた日常を あの野郎はぶっ壊しやがった
那个家伙 把大家开心大笑的日子全都破坏了
次回 K
下集 K
第6話 Karma
第6集 Karma
あの時間は もう戻らない
已回不到从前